大家好，欢迎收看我的频道，我叫玛丽娜·麦吉尔（Marina McGill co），但您也可以说
玛丽娜·杰里科（Marina Jellico），但这没关系，因为今天我们谈论的是前11名
工作是美国11个收入最高的工作，因此，如果您有兴趣
每月收入30,000美元的人，请继续观看此视频
如您所知，如果您不知道，则应该订阅我的频道，
观看了之前的视频，但是该视频是关于拥有
美国的职位空缺数量最多，但该视频是关于
人们因此而获得的职业11的金额称为
软件工程师明显的权利，您必须拥有计算机科学学位，并且您
必须善于编码，如果您来旧金山，您将拥有
大部分职位空缺，目前有上千个职位
开业，人们每年赚取约110,000美元，刷新10号保险
掌管这家伙的托管公司财务他们进行税收优化
不同的事情，或者它们控制着一家大公司的财务状况
应该有金融背景，我想也许你有一个
您所在国家的学士学位，但如果您想成为公司控制人
我建议在美国这里做金融硕士
这里的标准，您将熟悉公司
美国的文化，如您所知，如果您是外国学生
美国做您的主人，您最多可以选择三年，这是一项工作
允许您留在美国并在这段时间工作，所以是的，如果
您获得了金融硕士学位，就可以完全申请公司
控制器职位，目前有259个职位空缺
公司控制人，他们中的大多数都集中在纽约和
你知道纽约是美国4c2墙的金融中心
如果我们谈论技术和创新，街上的一切都在那里
代码以及任何旧金山硅谷和旧金山
我们谈论金融的方式，也许就像纽约和纽约的时尚
如果我们谈论的是通常的种族社交媒体或视频博客或类似电影LA
我要去当艺术专业的九号研发经理，这些家伙是
现在负责创新和研究的资金很多
在医学领域的研究和开发，我有几个朋友
在这里工作的人就像在打癌症
或试图在猪中生长器官，以便将它们移植到人类中
后来，就像这个领域的资金非常充足，是的，人们正在寻找
可以治愈各种疾病，因此，如果您有医学背景，并且
您正在研究，这是您可以完全做到的事情
在美国获得博士学位，大多数博士学位获得全额财务资助
援助，但您的城市将获得资助，您将得到一些艰难的结果，
您将从事研究工作，是的，当您毕业时就可以从事研发工作
经理，您现在每年的收入约为110,000美元。
大约200个职位空缺，开发了8个应用程序
经理，这是负责管理不同创作的人
我们可以在手机上谈论应用程序的应用程序，我们可以在手机上谈论应用程序的应用程序
桌面，但这是一个可以管理参与其中的不同人员的人
创建一个应用程序链接设计器UX，您会关注产品经理，
开发人员本身，您需要拥有计算机科学学位或
计算机科学背景，以便再次申请该职位
大多数工作机会都在德克萨斯州，您知道为什么会因为德克萨斯州被称为
美国这里的新硅谷，我完全理解
为什么因为旧金山的疯狂工资之类的租金太疯狂了，
您必须与提供您知道的Google和Facebook等公司竞争
Facebook的实习生每个月能赚到7,000美元，
从我毕业，不只是从他的学士学位的第二年毕业
赚7,000美元说在这里与其他雇主竞争真的是不可能的，所以
许多公司正在将其开发办公室转移到德克萨斯州，
从这种意义上讲，德克萨斯州正在增长，应用程序开发经理可以赚钱
大约每年100个$ 12,000，现在有500多个职位空缺，
也许是一个一件事免责声明我是妈妈我不会选择我的
只是根据多少人的收入或有多少职位空缺而定
我会根据我的爱去选择它，你应该问自己是什么
未来两年我可以免费做的事情，如果答案是
就像电脑上的游戏一样，那么您应该学习
一个抽搐频道并从中赚钱，或者如果是视频，那么您就可以在以下位置开始使用
你自己的YouTube频道，你不应该像我的天哪
应用程序经理的钱太多了，我应该当一名应用程序经理
认真地知道七号医师的助手，
我们正在进入人们花钱的这个可爱的医疗领域
数十万美元的教育费用，然后他们只有
赚很多钱以偿还所有债务，这就是为什么医学喜欢
在美国，医疗保健非常昂贵，正如我所说的，
为了改善这种情况而做了，但是医师的助手却赚了
一年十二万一千美元，这甚至不是医生，这是
只是帮助他的人无法一次又一次地咨询患者
在美国有超过一万三千个空缺
他们在德克萨斯州的休斯顿，所以如果您的热情与医疗保健息息相关
我完全可以完全看一下德克萨斯州第六职业
架构师，这是一个必须了解IT方面正在发生的事情的人
公司的资源，他们必须知道一切的结构，而他的
将与海平面经理合作，他们将决定什么是最好的
我们如何优化我们拥有的所有IT资源以进行增长
更快，当然您应该具有计算机科学背景才能申请
这个职位，我建议至少有两年或三年的时间
经验，因为您需要从内部了解一切
年平均工资是十二万一千美元
这个职位有1300多个职位空缺，其中大多数在
在纽约，如果连接在一起，许多IT企业也将迁移到纽约
就像时尚或金融一样，因为这是他们找到的地方
合作伙伴，所以我想说如果您是开发人员，请在San寻找职位空缺
硅谷的弗朗西斯科和纽约以及德克萨斯州
五号再次再次医学我在唱歌什么药剂师一个家伙
在药房工作的人每年可赚十二万五千美元，并且
Glassdoor上现在有五千分之一的职位空缺
我不知道你们药剂师在您的国家赚多少钱，但是在
我所来自的国家不近于这个呃，但又来自于
美国真的很贵，为此有很多工作机会
在巴尔的摩的位置，这是约翰·霍普金斯大学的故乡
是圣地亚哥最好的医学科学之一，也是圣地亚哥的加利福尼亚萨克拉门托。
我的天啊，这个词再一次出现了。李是医学科学的吉恩联络号码。
联络这是与我们诊所的首席执行官坐下的家伙，他们决定
他们将要购买哪些库存最多的市场
对他们来说是一个机会，他们如何在该产品中以此产品进行营销，所以这是
我想说的是谁拥有医学背景和经济学背景
如果您还记得我师父的一项申请是从事生意
约翰霍普金斯大学，我想说这是最好的学校之一
结合夸口的学科，因为约翰·霍普金斯是一个非常好的人
医科大学，然后凯里商学院都有很多硕士
例如医学行销或医学研究，所以如果您对
像这样的人，我会考虑将约翰·霍普金斯作为另一个考虑的地方
哈佛大学医学课程当然，哈佛大学是美国顶尖的医学院
在美国，这些家伙一年能赚十二万三千美元
一年，现在大约有400个职位空缺
他们集中在剑桥，而哈佛正是剑桥
马萨诸塞州已经如此，因此我们在
美国排名第三当然应该是
与法律有关，因为这里的律师赚了很多你不敢相信的钱
当我们注册公司时，我们有一位律师，她的律师率为9
每小时150美元，就像和她聊天一个小时950美元
大部分将由公司本身来支持，例如
其他在办公室工作的人，是的，他们赚很多，所以第三是
专利律师，这是可以为您提供商标帮助的人
如果您有任何问题可以帮助您的专利，它将代表您出庭
注册这些家伙，年薪约十四万美元
现在有500多个职位空缺，其中大多数在
洛杉矶要成为美国的律师，您需要
有法律背景有趣的权利，但如果您有法律背景
你自己的国家，如果你来州，我只是在做一个法学硕士，这是一个
一年的法律学位，然后您应该参加律师资格考试，您将成为一名
您所在州的认可律师-如果您通过律师资格考试，
没有法律背景，有多少美国人会从事法学博士课程，
是三年制课程，您必须通过L SAT才能被接受，但是最后
再次获得该计划的证书，您将通过律师资格考试，并成为有执照的律师
第二名药房经理和药房经理的年薪约为150,000美元
美国2,370个职位空缺的大部分再次集中在
得克萨斯州和是的，你应该有医学背景，我当时
只是再次管理背景约翰·霍普金斯大学（Johns Hopkins）具有完美的硕士学位，
那和第一像我不会感到惊讶，但是医生医生他们
一年赚一十七万八千美元，这是平均水平
各州所有不同规格的平均值，以及
有7,000多个职位空缺，因此对医生的需求很高，但这
是玻璃门停下来的地方，他们说是的，这是
美国，但我走得更远，因为有很多不同的医生
完成了我的研究，这就是如果您平均是一名外科医生，您将获得
现在一年三十八万八千美元，如果你是
麻醉师和癫痫发作麻醉师，您将赚到三百
每年五万美元，放射科医生三百五十五
每年一千美元，第一请心脏病专家注意三
一年十五万六千元
让我们看看每月三五六除以十二三十是多少
一千美元，如果你是心脏病专家，那么最高的税收
在美国的税率为40％，所以即使您支付40美元
他们通常不喜欢的税收百分比，您会抵押给您
不会有孩子或受抚养人，所以这将最大限度地减少您的税金
负担，但平均下来，他们将再得到八万美元
Lex，哇，就像我和一个男人坐在这里一样
在办公室里，这里有一个人，他在听我说话，然后他只是
关上他的笔记本电脑，说我要去拿我的医学学位，我就像那些
人们肯定可以负担得起他们在旧金山的生活，我会说
就像因为这是平均薪水，我会说我们的心脏病专家赚了很多
比旧金山更昂贵旧金山是一个昂贵的城市
像得克萨斯州一样平均，我希望那是一个较便宜的州
大家感到惊讶，请不要忘记订阅此频道并喜欢
如果您仍在观看该视频，例如听完后还没有昏迷
如果您喜欢美国的所有Saros薪水，请点赞此视频
您喜欢它，让我知道非常感谢您收看此内容
到最后，我下周再见
你